第134章

叶沐尘默然不答，明明是知道说不过宋仙玉，再加上涨奶涨得有些难受，好不容易被宋仙玉这按摩手法揉得舒服了，不想浪费口舌罢了，但叶沐尘这难得的乖顺落在宋仙玉眼中，就像是任凭他摆弄一般，准确来说，是只对他宋仙玉这样。

想刚刚宋仙玉顶着个生面孔进门----

这生面孔，是在后来，对叶沐尘一见倾心，并不幸沦为叶沐尘红颜知己之一的明雅学姐。

叶沐尘毫不犹豫就用剑反击，一点都没被迷惑住。

而等宋仙玉的真容一露出来，瞬间就收起了剑意。

啧啧啧，这反差......

自己先前居然怀疑叶沐尘......虽然叶沐尘不计较，但他宋仙玉岂是不讲道理之人

得好好给叶沐尘赔赔罪。

至于怎么赔罪......就好好地帮叶沐尘多揉揉吧！

宋仙玉这样美滋滋地想着，心里都冒爱心泡泡，体谅叶沐尘身子难受，再加上心怀“愧疚”，尽管手有些酸，可仍旧不辞辛苦，帮叶沐尘按着身子。

不光是胸口，又体贴地帮叶沐尘捶着腰背。

“行了。”叶沐尘宽大的手抓住了宋仙玉的手腕，他抬眼看向宋仙玉洒脱道，“既然你不愿意告诉我，我自然不会想知道。”

叶沐尘这话听得宋仙玉可不乐意了，他凑上去，轻轻吻了吻叶沐尘的嘴角：“也不是不愿告诉你......只是......只是不想让你忧心。”

叶沐尘的本意也并非责怪宋仙玉，他只是实话实说，况且他可不是个逃避责任的人，既然宋仙玉是他的妃，帮一帮宋仙玉，也是他分内之中的事情。

于是，叶沐尘接着道：“这洗魂术，我早就略有耳闻，况且我叶沐尘行得正坐得直，也没什么见不得人的事儿，你是我的皇妃，帮你本就是我分内的事情。”

说罢，叶沐尘向宋仙玉摊了摊手：“拿来吧。”

叶沐尘答应得爽快，而宋仙玉可就懵了。

其实他来这儿的主要目的还真不是求叶沐尘帮忙练洗魂术，毕竟他其实也还没想好怎么处理道玄法修的事儿。

不过，那个该死的系统确实不得不除，船到桥头自然直......姑且把洗魂术先给叶沐尘修行修行。

百般思索之下，宋仙玉还是把记载着洗魂术的海草本拿出来交给了叶沐尘。

虽然是为了帮助宋仙玉，但叶沐尘本就对秘籍术法感兴趣，一时间居然忘了宋仙玉。

叶沐尘迫不及待地翻开书，满眼认真。

洗魂术上记载的文字并非人类的文字，但所幸叶沐尘对这类文字本就有研究，又有着其他位面的记忆，也更容易看洗魂术。

综合所看，叶沐尘确实是修行洗魂术的最佳人选。

叶沐尘细细看着洗魂术，他越看，越入神，眉头也忍不住皱了起来----

这洗魂术的修炼条件当真严格，居然还要求修炼之时要有龙川岛之气息萦绕周遭。

不过，还好这并不是个麻烦事儿，龙川岛之息，可以从宋仙玉身上多沾染些。

一炷香过后，叶沐尘看了大半，他的目光触及一晦涩难懂处，下意识想到的居然是跟宋仙玉探讨探讨。

要知道，平日里，这类问题，叶沐尘一向是跟道玄法修讨论的。

叶沐尘也警觉到了不对劲。

怎的道玄老师许久没有开口说过话了。

难不成是出了什么事儿......

思绪至此，叶沐尘在心中呼唤着道玄法修，可他连连叫了好几声，道玄法修许久才应声，声音听上去......

可是，道玄老师的魂魄是在他识海里头养着的，道玄老师的实力更是天下无人能匹敌，只有继承了上古灵力后才能够与之相比。

说不准道玄老师是在闭关......

“嘶......”叶沐尘来不及细问，宋仙玉这个急躁的，就在叶沐尘的身上留下了指甲印子。

宋仙玉这才回过神----

刚刚他脑子里想着怎么处理道玄法修的事情，一时间竟然用带指甲的手去探索，去帮叶沐尘放松。

叶沐尘表面上硬邦邦，但宋仙玉是真的知道，叶沐尘内里可是个又软又热的心肠。

宋仙玉一只手的指甲特地蓄着，虽然好看，但也尖锐。叶沐尘被宋仙玉这指甲一扎，能不疼才怪。

“你在想什么。”叶沐尘转头本欲怪宋仙玉几句，可看着宋仙玉一副若有所思的模样，忍不住询问道。

等到话都说完了，叶沐尘才意识到自己又因为宋仙玉失态了----

他叶沐尘，向来是坦然自若，别人不主动讲，叶沐尘从不去逼问。

“你问就问嘛。”宋仙玉贴上来在叶沐尘耳边软声道，“我们俩谁跟谁。”

没由来的，叶沐尘心情大好，嘴角上翘。

“你说。”叶沐尘终于把《洗魂术》收进了自己的空间领域，好整以暇道，那端坐的姿势，忽略孕肚就跟个宠幸妃子的皇帝一般。

这么有范儿。

宋仙玉脑中想起了叶沐尘情动到眼角含着泪水的样子，忍不住就把现在的叶沐尘，跟脑海中的叶沐尘进行对比。

此下的反差，再想到叶沐尘是因为自己才有了常人难见的模样，宋仙玉心下大好。

他更不愿意实话实说了。

现在，他怎么忍心打破这一丝温存？

宋仙玉眯着眼睛诚恳地笑，眼里亮晶晶的，谁能想到他说的话里，十句只有“爱叶沐尘，恨不得让谁都看不到叶沐尘”是一句真的。

“这不是想着......怎么弄些新花样，好让陛下舒心些嘛。”宋仙玉握着叶沐尘的手，他本想要顺势缓缓靠在叶沐尘的身上，把自己的头发跟叶沐尘鬓角散落的长发编在一起，可却正好被孕肚给妨碍到了。

宋仙玉的眼神意味深长，可叶沐尘一眼就看懂了。

叶沐尘身在孕期本来就比往常敏感重欲些，宋仙玉这副顾盼生辉的“妖妃”模样，自然也让叶沐尘心里痒痒。

现在四下又没有旁人，道玄老师估计是闭关了，此时，就他跟宋仙玉两人......

再说了，本来修炼洗魂术就需要沾染龙川岛气息......

"你又有什么新花样。"叶沐尘突然起了玩心，他勾起宋仙玉的下巴，侧头道，“兑现那日的承诺？谁曾想我还被你诈了，那龙角......”

“呵。”叶沐尘冷笑。

宋仙玉愣了愣，立马扑了上去。

尽管他心里没什么花样，可瞧着叶沐尘这副难得的样子，心里还真的蹦出来个花样了。

“来陛下，我们对着坐。打坐，修行好好疗养!”宋仙玉语气兴奋。

打坐？疗养

叶沐尘狐疑地看了宋仙玉一眼，他并不相信宋仙玉会这么正经。

虽然怀疑，可叶沐尘身体很诚实，正襟危坐，背挺得直直的，与宋仙玉面对着面打坐。

宋仙玉与叶沐尘合掌，疗养的灵力便沿着叶沐尘身上的经脉游走。

这人怎么突然正经？

叶沐尘一边吸收着灵力，一边想着。

学生住宿处的床并不是很宽敞，两人灵力交汇，床上顿时结满了藤蔓，藤蔓上开出了含苞待放的花苞儿，两人坐在藤蔓之中，四目相对。

叶沐尘修行之时眉眼间透露着威严严肃，宋仙玉则笑得花枝招展。

美人就在眼前，看得叶沐尘也染上了笑意。

“你心里打着什么坏主意，你肚子里坏水的泡都要从你眼睛里咕噜出来了。”叶沐尘道。

宋仙玉没说话，笑着看叶沐尘，右手缓缓下移......

......

叶沐尘与宋仙玉相拥，也只能把下巴枕在宋仙玉的肩膀上。

叶沐尘的手掌刚好覆在宋仙玉的肩胛骨，他一脸难耐，手上忍不住用力，把宋仙玉本就嫩的皮肤刮出了红痕。

“陛下......”宋仙玉把叶沐尘的手牵了过来，按在了......

“你做什么!”叶沐尘一下子就红了脸，挣扎着想把宋仙玉的手给甩开----

本来被孕肚挡着，叶沐尘看不见，可这么一感知......

“叶陛下~”宋仙玉哼哼道，“我的好陛下~”

“行了行了，你葫芦里卖的是什么药。”叶沐尘嘴上说着嫌弃的话，可并没有继续挣扎。

化作刃的灵力在宋仙玉肩头划开了一条红痕，鲜血顿时涌出。

叶沐尘鼻翼微动，忽然觉察到一丝腥甜，刚哈杂着那冷香，冷香中和了血的腥味更加好闻......

叶沐尘已然忍不住，等他有了意识，就已经舔了一口宋仙玉的肩膀。

等到宋仙玉全然与叶沐尘契合，周围的藤蔓也剥开了红莲骨朵的花苞。

叶沐尘被鲜血吸引着，再加上他本来的习惯就是在这时定要在宋仙玉身上留下些齿印，毫不犹豫地咬在了宋仙玉肩膀上，牢牢的，扯都扯不开。

“沐尘，咬好了，这可是用来疗养，治疗灵脉联结的，一滴都不能漏啊......”宋仙玉在叶沐尘耳边吐着热气，他的手揪住了......

叶沐尘弓了身，但宋仙玉一直在耳边念叨着不能放，他下意识也听了话，想挣脱开，却也只能忍着。

宋仙玉动作快而激烈，血液快速流动，叶沐尘来不及吞咽，鲜血涌的沿着叶沐尘的嘴拉出丝线......

......

三更半夜，红莲盛开，宋仙玉用力一挤，红莲宛若容器一般，刚好接住了飙出的，本应该喂养孩子的营养。
